Freenet é uma plataforma ponto a ponto para comunicação e publicação resistentes à censura. Ele permite que você compartilhe arquivos anonimamente, navegue e publique "freesites" (sites acessíveis apenas através do Freenet) e converse em fóruns, sem medo de censura.

O Freenet é descentralizado para torná-lo menos vulnerável a ataques. Os dados são distribuídos de forma automática e redundante pela rede. Se usado no modo "darknet", onde os usuários se conectam apenas aos amigos, é muito difícil de detectar.

Para saber mais sobre a Freenet, clique <a href="https://freenetproject.org/pages/about.html">aqui</a>. O aplicativo <i>Freenet Mobile</i> permite que você controle o Freenet com um único toque, configure-o de acordo com suas necessidades e inicialize seu nó em questão de segundos.

<b>Características:</b>

* Interface simples e intuitiva para controlar o nó: inicie e pare com um único toque.
* Funciona em segundo plano para melhor desempenho no acesso ao conteúdo.